很方便，适合午休！

舒服的睡了个午觉，体验效果还不错！

沙发非常舒服，累的时候是个休息的好地方！

外观看起来很漂亮，进来之后里面很舒服，是一个好产品！

终于有了个好地方，休息了一下真的缓解疲劳！

沙发很享受，以后常用！

使用很方便，就在公司旁边，第一次体验感觉挺好！

设备非常高大上，内部设施很干净也舒服。

头等舱里放了许多实用的物品，设施很舒服，期待更多新功能。

看到了消毒程序，顿时放心很多，里面应该很干净，体验不错。

完美解决了我的午休问题，躺着就是舒服啊，赞！

沙发真心舒服，还能调节角度。

之前都是趴在桌子上，现在终于有地方躺一下了。

空间很密闭，午休是个好去处。

那个肤质测试很有意思，建议都尝试一下。

内部竟然还提供了香包，挺香的。

本来只想眯一会儿，结果太舒服了竟然睡过头了！

外形挺时尚的。

在里面办公空间很密闭，没有人打扰。

听说沙发是芝华士的，果真不错啊。

对于像我这样经常加班的人来说，是个休息的好去处！

从设备一开始安装就好奇，终于体验到了，挺酷的休闲空间，以后还会过来休息！

本来是冲着首次体验免费，抱着好奇的心态来试试的，没想到里面空间还挺大，不憋闷，沙发能调整角度还特别舒适，终于有个午休的好去处了，哈哈准备充值啦！

挺棒的，要是再有按摩功能就更好了

原来总去按摩椅上眯一会，现在终于有个能安心休息的地方了，比较私密不用觉得不好意思

飞机延误好几个小时，还好有个能躺下休息的地方，给你们点赞！

挺贴心的，舒适方便，还免费提供卫生用品，耳塞很好用，赞一个！

没想到在办公室就有个休息的好地方，舒坦

沙发非常舒适、柔软，本来是被外观吸引，没想到在里面呆着就不想出来了！

在舱里面办公非常私密，沙发舒适，阅读灯的还可以调节角度，可以说是非常贴心了。

加班狗的福音，沙发可调节各种角度，休息质量挺不错！
